e tira rosalba pelo YouTube pergunta o
que falar sobre a privatização dos
Correios
e veja é de novo crime grande aí veja
bem os Correios fizeram mandamento
desculpa que a expressão fizeram muita
bobagem né os funcionários dos Correios
deixar a ladoeiro aci Castello a alta
direção caladinhos ficava caladinho
mundo anunciaram e isso daqui acabou
predispondo a opinião pública brasileira
aceitar privatização desta instituição
que tem status constitucional e veja o
Correios Correios hoje são
superavitários dão lucro
a e os Correios vão Lu por que entregar
uma carta em Ariquemes ou entregar uma
encomenda não é em Rondonópolis ou em
Tabatinga tá louco é porque os Correios
sendo público eles fazem aquilo que a
gente chama de subsídio cruzado Ao
entregar uma comenda no Rio de Janeiro
no São Paulo e Fortaleza cidades
mais.mas comercialmente viável ele bota
um pouquinho a mais no preço para
compensar o preço que ele vai estar se
você entregar à espera iniciativa
privada esqueça a iniciativa privada a
tendência natural é o lucro estão todos
os setores que estão não são rentáveis
ao solo e o Brasil é profundamente
desigual vou ficar descoberto ou Veja se
a Fedex vai na cabeça do cachorro
entregar uma encomenda Veja só o PS vai
mesmo assim lá no fundão da metade Sul
Santana do Livramento Esse é o perfil
que eu peço vai vai entregar uma
encomenda vai mas vai para o 700 Gerais
por mil reais o encontro ocorreu hoje
entrega todo
há 50 e acho que tá discussão eu
portanto apoio à luta dos funcionários
dos trabalhadores dos correios e eu
apoio inclusive o esposo que estão
fazendo chamar opinião pública
brasileira prestar atenção nesse
desastre está se anunciando aliás Isso é
só o começo os batizar Eletrobras é um
cliente transcendental e gravíssima
consequência para a vida de umas folhas
e por aí vai a loucura e não é que eu
sua conta privatização não também te
falar que eu ajude a privatizar ainda é
eu não tenho nada contra a privatização
da telefonia celular por exemplo agora
privatizar o petróleo eletricidade não é
privatizado dados para um pouquinho você
tá sabendo irmão mesmo você tá sabendo
que eles o processo pegar o cérebro e
privatizar sabe o que é o certo é o
serviço Federal de processamento de
dados sabe o que que passa por lá na
década só que pode renda
quem tem direito ao sigilo lá tá toda a
explicação da tua vida Quanto gasta de
cartão de crédito aonde que gastou aí ó
vai prestar atenção então isso daí agora
vira dados que hoje é um novo nome de
petróleo hoje o petróleo moderno é dado
esse esse Facebook ganha milhões de
dólares vendo que é que tu faz na
internet e fazendo be algoritmos a
consciência do teu Zap de consulta é de
Experimenta experimento você que usa o
Facebook entra no Google e pesquisa uma
coisa que você não vai na jeito não
precisa seguinte para hospedagem em
Bangladesh Bangladesh Bangladesh
pesquisa no Google Espera e volta uma
hora depois de duas horas depois no
Facebook para você ver como Facebook
parece que adivinhou e começa a fazer
propaganda isso é tão querendo o seu
Jair bolsonaro e faça ele entregar o
processamento de dados do Brasil a
potência de estrangeiros